Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIE, FAIS UN VŒU
- Quelqu'un pirate le système de sécurité.
- Que veulent-ils ?
Qui est-ce ? La Russie ? Ou la Corée du Nord ?
Ils le découvrent maintenant.
On devrait se dépêcher.
CHOC
SÉDUCTION
Dors bien?
Embrassons-nous.
Je dois planter des oignons.
Mon Dieu.
Fini les oignons ? Embrassons-nous.
Attends. J'ai laissé ce truc là-bas.
Quelle idiote !
Tu es revenu pour ce cercueil ?
- Tu l'as trouvé maintenant, alors embrassons--
- Attends. Arrête.
Ce n’est pas quelque chose que tu peux
faire n’importe quand, tu sais ?
Vous aimez les règles, n'est-ce pas ?
Ces choses ont aussi des règles.
- Quelles sont ces règles ?
- Eh bien, ces règles sont…
Tout d’abord, la météo.
Il pleut. Il doit pleuvoir.
Pas hier.
C'était la première fois hier.
Les premiers baisers ont tendance à être
plus spontané,
moins contraint par les règles.
Mais il doit pleuvoir pour le deuxième.
Et il doit y avoir de l'alcool.
Juste après avoir bu un verre. Tout de suite.
C'est si complexe ?
C'est encore plus complexe. Je l'ai simplifié.
Maintenant, refermez-le.
Vous mélangez vraiment les identités comme ça ?
Le premier chiffre a encore changé.
Cette putain de psychopathe.
SOLDE KI KA-YOUNG
: 20 688 348 652 WON
Et c'est quoi tout ça ?
ACTIFS ESTIMÉS
4 300 431 074 WON
FACTURE MENSUELLE
34 074 250 WON
BANQUE CHEONGPUNGHO
PAUSE DÉJEUNER
DE 12H À 13H
Mme Gu, n'étiez-vous pas camarades de classe
avec Ki Ka-young et Choi Min-ji ?
- Oui.
- Tu as vu leurs sacs ?
Ils sont tous les deux Hermès.
Elle le laisse simplement reposer sur le sol.
Hé, est-ce qu'on pourrait avoir deux Americanos glacés ?
Il fait toujours ça
quand on va déjeuner.
Vas-y,
je prendrai un ragoût de pâte de soja.
Vous devriez vraiment ouvrir
un compte d’épargne-retraite.
Plus tôt vous planifiez votre retraite,
mieux c’est.
Je vais bien. Je n'ai pas besoin de retraite.
Comment ça,
tu n'as pas besoin de retraite ?
C’est juste que Mme Ki préfère
les investissements agressifs aux investissements à faible risque.
Bien sûr, je comprends.
On devrait vous donner nos nouveaux ensembles de serviettes.
Madame Gu ? Où sont-ils ?
As-tu oublié ?
Allez, Mme Gu.
Vous devriez prendre plus d’initiative.
Je les amènerai tout de suite.
Revenons au sujet de la retraite, eh bien…
Comment expliquer cela ?
La rentabilité…
Aujourd'hui, la construction est terminée.
Il me faut juste une date d'emménagement.
Aimez-vous?
Oui, papa.
Papa!
Mon Dieu, tu m'aveugles !
Ma chère princesse,
as-tu beaucoup étudié aujourd'hui ?
Comme si ma vie en dépendait.
Je suis crevé comme un clou.
J'ai été jumelé
avec l'étudiant transféré aujourd'hui.
- Et alors ?
- Il est vraiment mignon.
Il l'est ? Est-il devenu
la prunelle de tes yeux, Princesse ?
Il a l'air vraiment classe.
- Alors j'ai demandé où il habitait.
- Et alors ?
- Il vit dans le manoir dont nous avons parlé.
- Là-bas ?
- Ouais.
- Ils ont emménagé ?
S'ils ont emménagé,
ils devraient au moins dire bonjour.
Je suppose que nous allons devoir faire une visite à domicile.
Ouvrez!
Attends, ces règles
Est-ce que c'était exact ?
Génie, dis-moi quel temps il fera demain.
Pourquoi me demandes-tu ça ?
La météo est un sujet délicat
pour moi en ce moment !
Pourquoi fais-tu tant d'histoires
quand j'ai demandé à Génie ?
Génie, alors quel temps
fera-t-il demain ?
Le temps devrait être clair et ensoleillé
à Cheongpung demain.
Tu entends ça ?
Tu devrais essayer de lui demander quelque chose.
C'est tellement précis.
Hé. Autre génie.
Qu'est-ce que Ki Ka-young demande le plus ?
Voici une liste de
l'historique de recherche récent de Mme Ki Ka-young.
Rituel de fabrication de pluie, pluie artificielle,
teneur en alcool de différentes bières,
teinte à lèvres aux tons froids,
livraison ultra-rapide,
rituel de fabrication de pluie…
Mais qu'est-ce que tu as fait, idiot ?
Découvrez quand il pleuvra cette semaine.
Je viens de vérifier puisque le
festival des cerisiers en fleurs commence demain.
Heureusement, toute la semaine sera claire.
Bon sang, pourquoi ?
Et la semaine prochaine ?
La pluie printanière arrive la semaine prochaine,
donc lundi pourrait être le seul jour sec.
- Lundi sera sec ?
- Tu aimerais qu'il ne le soit pas ?
Tu peux faire ça ?
- Puisque tu es une bête mythique ?
- Je ne pourrais pas le faire moi-même.
Mais je peux essayer de prier.
Pas vraiment utile.
De quoi s'agit-il ?
Veuillez poser la clé.
Il y a quelque chose là-bas ?
Je suis jolie aujourd'hui.
Joli.
C'est comme si la ville était en faillite ou quelque chose comme ça.
Pourquoi n'ont-ils pas pu obtenir IU
pour le festival--
Que fais-tu?
Pose ça !
Je suis jolie.
Encore plus jolie qu'avant.
Mon Dieu, jeune dame.
Il y a des miroirs partout dans cette maison !
Ce n'est pas de ta faute, Maître.
Les psychopathes ont tendance à être
assez narcissiques.
Est-ce vrai ?
Dieu merci.
Je pensais que j'avais dû
la rendre jolie d'une manière ou d'une autre.
J'étais plutôt génial à ce moment-là.
Pourquoi ai-je choisi ce moment
pour devenir compétitif ?
De quoi parles-tu?
C’est le moment idéal
pour devenir compétitif.
Ce baiser était la porte d’entrée vers la corruption.
C'est vrai. Ça devrait l'être, mais…
Après 1 000 ans,
c'était pratiquement mon premier baiser.
J'ai failli mourir de nervosité.
Je me sens juste mal pour Ejllael.
J'ai entendu dire qu'il va à la salle de sport sans arrêt
parce qu'il veut te trancher la gorge.
S'il avait su qu'un baiser vous ferait tomber,
il aurait pu éviter tous ces efforts.
Au fait,
si c’était votre première fois depuis 1 000 ans…
Ouais, quoi ?
N'auriez-vous pas dû d'abord faire
un détartrage dentaire ?
C'est un geste totalement idiot.
Détartrage dentaire ?
Qu'est-ce que c'est?
Levez la main si vous ressentez une gêne…
Nous n'avons pas encore commencé.
Dis : « Ah. »
Soyez indulgents avec moi un instant.
Tu n'as pas d'argent ?
Et pas de pièce d'identité ?
Vous l'avez traité sans aucune information sur son apport ?
Il a dit qu'il était un ami
du propriétaire du garage automobile, alors...
Ka-young ? Mais je suis son seul ami…
Attends, c'est toi le gars du...
- Moyen-Orient ?
- Min-ji ? Je suis si heureuse de te voir !
Je vous ai vu manger du gamja-tang ensemble
au restaurant gamja-tang !
Est-ce que nous voir manger du gamja-tang ensemble
vous excuse de payer ?
Un onglet ?
C'est ridicule, n'est-ce pas ?
C'est scandaleux, n'est-ce pas ?
Apparemment, il n'a pas de pièce d'identité.
Et son nom n’est autre que…
Lee Beul Li.
Cela a immédiatement tué ma curiosité,
alors j’ai arrêté de poser des questions.
Savez-vous quelque chose
sur cette personne ?
Une chose que je sais avec certitude,
c'est qu'il n'est pas humain.
Non, bien sûr que non.
Aucun être humain décent ne paie la note
avec quelqu’un qu’il vient de rencontrer.
Je ressens un immense malaise,
alors voici mes mains.
Sérieusement ? Je pourrais juste…
Dr Choi, nous devons aller
au festival pour faire du bénévolat.
Ok, j'arrive.
À ce rythme-là,
tu vas te retrouver dans de gros ennuis.
Ressaisis-toi, Mme Ki.
Ok, donc il a un beau visage
et il est assez grand.
Et oui, il a une voix de velours.
À part ça,
qu'est-ce qu'il a pour lui ?
C'était indispensable étant donné la saison des pluies.
Je te rembourserai
une fois que je serai un joueur professionnel…
Un joueur professionnel ?
Vous avez perdu tous les matchs
contre le gamin du quartier.
Joueur professionnel, dites-vous ?
Venez ici.
Je l'ai plutôt bien esquivée aujourd'hui.
Je n'ai été touché que d'un côté.
C'est quoi ce bordel ?
Mme Ki.
Vérifie la pression des pneus pour moi, s'il te plaît ?
Bien sûr.
Tu bois.
Oui, c'est ce que je suis.
Et vous êtes au volant
avec le moteur allumé.
Oui, je suis au volant.
Moteur?
Qu'est ce que c'est?
Très bien, monsieur.
Soufflez là-dedans pour nous.
Et c'est quoi ça ? C'est un tuyau ?
Continue.
- Ok, plus.
- Plus.
- Plus fort.
- Plus fort !
Salut les amis !
C'est Da-jin de Sky Farm Life.
Je viens aujourd'hui à vous du
festival des cerisiers en fleurs de Cheongpungho.
Commençons par faire un raid sur
le stand For Daughter Strawberry.
Les gars, comment appelle-t-on une fraise
qui a été renvoyée de son travail ?
Quoi?
Berry bouleversé !
C'est vrai. « Berry bouleversé ! »
Tu es hilarant !
Vous voyez ? Rien ne rate sans raison.
C'était génial.
- Des fleurs de cerisier !
- En effet.
Ouvrez grand. C'est tout.
Pouvons-nous essayer d’ouvrir un peu plus largement ?
Encore plus large !
Bonjour. Nous sommes de la Cheongpungho Bank.
Nous avons un événement d'épargne,
alors venez nous voir pour une consultation.
Bonjour.
Où se trouvent les toilettes?
La station de métro est-elle à proximité ?
Sans coriandre, s'il vous plaît.
Qu'est-ce que tu dis?
Es-tu arabe ?
Tu parlais très bien coréen tout à l'heure.
Il ne veut pas de coriandre.
Quoi?
L’arabe était très répandu à l’école,
alors je l’ai pris comme deuxième langue.
Je vais essayer de lui parler.
Je m'appelle Oh Gyeong-yeol,
un policier
de la République de Corée.
Monsieur, vous avez enfreint le code de la route.
Viens ici.
Tu as dit que parler arabe fonctionnerait.
À ce propos. Ça a fonctionné pour moi
vers la fin de la dynastie Joseon…
Vas-y, je m'occupe de tout.
Je pourrais juste…
Oh Pan-geum !
Achète-le pour le manger. Celui-là.
Pourquoi tu te promènes en
mangeant du tofu cru ?
J'ai entendu dire que c'était de la nourriture post-police.
Oh Pan-geum, tu devrais boire
de l'extrait de chèvre noire.
Pour vivre une longue vie.
Je n'ai pas autant d'argent !
Alors, pourquoi ne m'en achètes-tu pas un ?
Je ne peux rien acheter pour vous.
Je fais seulement des recommandations.
Honnêtement, je ne peux pas dire
si tu es un salaud ou juste pitoyable.
Mon Dieu.
- Quoi ?
- Hé, tu veux bien regarder ça ?
Mon Dieu, ce chiot
rebondit tout seul.
C'est incroyable, non ?
- Waouh. Qu'est-ce que c'est ?
- Venez voir.
- Comme c'est adorable !
- Il marche !
C'est tellement cool.
Hé, il marche
mais reste toujours au même endroit.
Comment ça ?
Au moins ses articulations semblent solides.
Mes excuses.
Qu'est-ce que c'est?
Il y a un truc qu'on appelle des feux d'artifice aujourd'hui.
Savez-vous quand et où ?
Le feu d'artifice ?
Il sera tiré après le coucher du soleil.
C'est de là que vous aurez la meilleure vue.
Apprécier.
La meilleure vue est de là-bas ?
Oui.
Putain, ce connard
avait l'air d'être riche.
Mais il était fauché, bon sang.
Eh bien, eh bien. Regardez-moi ces fils de pute
sans aucune décence.
Que crois-
tu faire sur notre territoire ?
Nous avons pensé visiter
le festival des cerisiers en fleurs.
La brise printanière souffle.
Le festival des cerisiers en fleurs est notre terrain de jeu.
Nous ne sommes pas allés à contre-courant pour envahir
votre festival du saumon cerise, n'est-ce pas ?
Tu pourrais toujours venir l'année prochaine.
Quoi, devrions-nous vous envoyer une invitation ?
Super, vous devriez tous vous procurer des prothèses
pendant que vous êtes ici.
Vous savez que les services de santé
à Cheongpung sont de première classe.
- Qu'est-ce que...
- Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Quel soulagement ! J'ai failli me faire
encore tabasser par le morceau d'argile.
Et c'est qui ce connard ?
Hé, de quel gang viens-tu ?
- Quoi ?
- Pourquoi ne me répond-il pas ?
Éliminez-les tous, putain !
Zut, j'ai envie de fleurs.
- Bon sang !
- Hé, espèce de salaud !
Ouah.
Mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Comme c'est époustouflant.
TELLEMENT SEXY
, VA TE FAIRE FOUTRE
Qu'est-ce que…
Mon Dieu, c'est ça...
Est-ce que c'est le nom de mon Ka-young là-haut ?
"Comme, sexy, putain, toi" ?
Attends, qu'est-ce que ça veut dire ?
Donc ce connard a de l'argent.
KI KA-YOUNG
TU ES DANS MON COEUR
Alors les femmes aiment vraiment ces mots ?
Oui, je te l'ai dit.
Fais-moi confiance.
Ils deviennent complètement fous.
Elle sera corrompue en un rien de temps.
Parfait.
KI KA-YOUNG VA
TE FAIRE FOUTRE
Ce fils de putois.
C'est ce que je pense toujours
quand je vois Iblis aussi.
Je suis heureux que vous vous reconnaissiez, Mme Ki Ka-young.
Qu'est-ce qui t'amène ici ? Tu n'as même pas
de voiture, tu peux prendre l'avion.
Tout le monde au village
est à la fête.
Je suis venu alors que les choses étaient calmes.
As-tu quelque chose à me dire ?
Je ne te rendrai pas ta plume.
C'est à toi.
De quelle espèce es-tu, au fait ?
Tout comme il existe des Yorkshire terriers
et des Chihuahuas,
Il y a des humains, des anges, des démons
et des génies. Alors, lequel êtes-vous ?
Je suis évidemment son serviteur.
Tu as vu mes ailes. Je suis un ange.
N'est-ce pas, un ange ?
J'ai pensé que je devrais vérifier à nouveau
puisque tes ailes étaient noires.
Vous faites du bénévolat pour organiser des déjeuners, n'est-ce pas ?
Depuis un moment, je pense que c'est étrange
comment chaque fois que vous livrez le déjeuner,
la personne âgée
finit par mourir.
Je suppose qu’on pourrait le voir de cette façon,
mais essayez d’inverser l’ordre des événements.
Je rends visite aux personnes âgées mourantes pour leur apporter la paix.
Je vois.
Encore une chose.
Plusieurs de vos bâtiments se trouvent dans
un rayon d’un kilomètre de mon atelier automobile,
et tu ne m'as jamais caché ton identité.
Tu m'espionnes ?
Je le suis. Plus précisément,
je travaille sur ses ordres.
Quels sont-ils ? Ses ordres ?
"S'il arrive un moment où Iblis
incline la tête devant un humain, vous
« Traverse la gorge de ton frère. »
N'est-ce pas passionnant ?
C'est pourquoi je vais faire de mon mieux
pour m'assurer qu'Iblis ne vous conquière pas.
C'est trop tard.
Pardon?
Perds-toi que je puisse fermer boutique.
Droite.
Est-ce le moment ?
Mais pourquoi es-tu si impoli ?
Qui sait ? Peut-être parce que les psychopathes
ne peuvent cacher leur mécontentement ?
Ou parce que tu essaies de le tuer
alors que je suis son maître ?
Ou peut-être parce que
il m'a déjà conquis.
Lequel de ceux-ci pensez-vous que c'est ?
Je savais que j'avais raison à son sujet.
UNE ÉTUDE SUR LES PSYCHOPATHES
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
- J'ai apporté les livres--
- Jette-les à nouveau.
Psychopathe ? J'en suis absolument certain !
J'aurais dû savoir que j'avais trop de chance.
À ce rythme-là, on ne peut rien dire
de ses deux derniers souhaits.
Aurais-je dû prendre ma faux avec moi ?
Elle a eu l’audace
de me dire de « me perdre ».
Comme si elle me renvoyait !
- À vous, Maître ?
- Oui.
Tu as l'air un peu jeune pour ton âge.
Tu as vu les feux d'artifice ?
C'était pas cool ?
Je l'ai fait, tu sais.
Pourquoi as-tu choisi ça…
S'il vous plaît, non !
Hé, n'utilisez pas de cheats comme ça !
Alors tu étais derrière le feu d'artifice ?
Oui.
Je me demandais
quel fou se cachait derrière eux.
C'est fou quoi ?
Hé, où habites-tu ?
Montre le chemin, punk.
Et où habites-tu ?
Montrez la voie.
Pardon?
Le psychopathe typique
fera du mal aux autres
pour obtenir ce qu'ils veulent.
Mais mon cher Ka-young
est un peu différent.
Sa grand-mère et tout le quartier
se sont mobilisés pour l'élever avec espoir,
donc même si elle ne se sent pas coupable,
elle sait rester
dans les limites qu'elle a apprises.
Très bien. Et alors ?
Alors je dis que je ne t'aime pas, espèce d'abruti.
Ka-young restera dans ces limites
quoi qu'il arrive,
et je protégerai Ka-young
pendant qu'elle le fait.
Que ce soit psychologiquement…
ou physiquement.
Je suis son chevalier en armure brillante, voyez-vous.
Tu l'es, n'est-ce pas ?
Pendant tout ce temps,
je pensais que tu étais une fille ! Waouh !
C'est pour la maison.
Pourquoi riez-vous?
La chose la plus drôle que j'ai entendue en 983 ans.
Neuf cent quatre-vingts…
De quoi diable parles-tu ?
Maintenant que nous avons un homme dans le mix,
tu viens dans un restaurant de ragoût de fruits de mer ?
Je ne peux pas te croire.
Je ne suis pas venu. Je suis juste passé.
Je vais déposer Min-ji,
alors je te verrai à la maison.
Je ne peux pas la ramener à la maison ?
On s'est vraiment liés. Honnêtement. Maître ?
Appelez-moi simplement « madame ».
Avez-vous besoin d’autre chose ?
Bienveillance?
Min-ji n'a pas payé avant de partir,
mais je suis...
Je suis complètement fauché.
Je sais. Permettez-moi.
J'ai atteint 112, n'est-ce pas ?
Je me rends.
Manger sans payer ? Sérieusement ?
C'est injuste. Je n'ai même pas mangé.
J'ai juste fait la partie « sans payer ».
Ferme-la.
Pourquoi m'as-tu appelé pour te tirer d'affaire ?
Et celui qui te ressemble ?
Cet ange !
Vous vous trompez à ce sujet.
Non seulement Ejllael et moi sommes
d'espèces différentes, mais nous sommes en mauvais termes.
Toi et moi sommes également en mauvais termes.
Pourquoi baisses-tu la voix ?
Je suis peut-être Satan,
mais ce n’est pas une question à prendre à la légère.
Ejllael et moi avons mené une longue bataille.
La guerre a été dévastatrice pour moi aussi.
Pourquoi es-tu allé à la guerre ?
Il a créé les anges à partir de la lumière
et les génies du feu sans fumée.
Les génies créés à partir du feu
devinrent de plus en plus arrogants,
aspirant même à le surpasser.
Dans sa rage, il envoya les anges
et leur ordonna de nous décimer.
Les anges descendirent
et commencèrent à massacrer tous les génies,
et Ejllael mena la charge.
La guerre a duré 300 ans,
et j'ai perdu la plupart de mes frères
à cause de cela.
Alors vos querelles se transforment en
véritables guerres des dieux ?
J'ai rarement vu mes frères depuis.
En partie parce que j’ai défié ses ordres
et que j’ai fini en enfer.
Et une fois libéré, je me suis retrouvé piégé
pendant près de 1 000 ans, donc il y a ça.
Où sont tes frères survivants maintenant ?
Je ne suis pas sûr.
Ils habitent probablement des anneaux ou des lampes
ou vivre le reste de leurs jours dans un pot.
Ils contrôlent peut-être le sommeil…
ou soigner les fleurs des âmes.
Ou peut-être contrôler la pluie.
On contrôle la pluie ?
- Quoi ?
- Tu ne le trouves pas ? Trouve-le et--
Impossible. Il n'est plus parmi nous.
Je pense que Sade me cherche.
Je suis presque sûr que
Sade ne te cherche pas.
Ouah.
Mademoiselle, le propriétaire de cette voiture
habite-t-il dans ce quartier ?
Oui.
Ça doit être un crypto mec.
J'avais l'habitude de conduire une de ces voitures.
C'est le modèle 2024.
Hé, allez !
J'ai dit de réparer la crevaison,
pas de démonter le pneu !
Il faut que ça change.
Avez-vous vraiment signalé tout cela ?
Chacune de ces modifications ?
Vous êtes fonctionnaire ?
Pourquoi devrais-je signaler quoi que ce soit ?
Hé, remets-le.
Où  habites-tu?
Pourquoi demandez-vous?
Aimez-vous ce que vous voyez ?
J'ai juste peur
que tu crèves sur le chemin du retour.
As-tu fait ces roues toi-même ?
Vous les avez poussés
alors qu'ils ne vous allaient même pas.
Un simple rafistolage ne durerait pas une heure.
J'ai tout expliqué,
alors appelez une dépanneuse et emportez-le.
Je ne le réparerai pas.
C'est comme ça que vous traitez vos clients ?
Hé, venez ici.
Est-ce que tout va bien ?
Tu as bu ça ?
Il y avait tellement de bouteilles.
N'étaient-elles pas destinées au personnel ?
Il n’est pas étonnant qu’ils disparaissent sans cesse.
Attends, qu'est-ce que tu disais ?
Je demandais juste
le numéro de la dépanneuse.
Zéro, un, zéro,
six, trois, quatre…
- Attends, je n'avais pas compris.
- Deux…
Est-ce que tu l'as frappé ?
Six, trois, quatre…
Qu'allez-vous faire
de cette ambiance aléatoire et rêveuse ?
Je suis désolé. Je vais tout signaler.
- Je te jure.
- Où vas-tu ?
- Bon sang.
- Ne pars pas.
Bonjour, madame.
- Bonjour.
- Merci. N'hésitez pas à parcourir.
Qui est responsable de cet affichage ?
Qui est responsable de cette station ?
Hé, tu es de retour !
Je suis désolé, Im-seon.
J'ai dû m'absenter un instant.
Mes intestins étaient à nouveau en ébullition.
Ne pensez-vous pas qu’il est mal
d’appeler votre directeur d’agence par son nom ?
À notre âge, nous sommes tous un peu malades.
Est-ce trop vous demander de faire votre travail ?
Je ne peux plus supporter cette merde.
Madame Jung Yeong-sun, qu'avez-vous dit ?
J'ai dit que je n'en pouvais plus.
C'est tellement ridicule que j'ai arrêté.
Im-seon, c'est tout simplement faux.
La promotion tardive vous est-elle montée à la tête ?
Mme Jung Yeong-sun !
Je ne sais même pas comment tu as été promu,
mais est-ce ainsi que vous traitez vos collègues ?
Nous avons tous entendu des rumeurs
selon lesquelles vous accepteriez des pots-de-vin de la part de fournisseurs.
Avons-nous l’air d’imbéciles ?
Yeong-sun, s'il te plaît !
Comment ai-je pu être aussi stupide ?
Je n’aurais pas dû demander à être
directeur d’agence à cet âge.
Les gens me méprisent
et je continue à faire des erreurs.
Je suppose que je pourrais y arriver un peu plus rapidement.
Excusez-moi?
Voici mon deuxième souhait.
Ramène-moi 20 ans en arrière
et fais-moi alors directeur de succursale.
Si j'avais été nommé directeur d'agence à l'époque,
imaginez tout l'argent que cela aurait représenté.
Alors, on y va ?
Vingt ans en arrière ?
DIRECTEUR
DE SUCCURSALE KANG IM-SEON
Franchissez cette porte
et ce sera 20 ans en arrière,
et tu seras toujours le directeur de la succursale.
Parle moi.
Pourquoi es-tu seul ?
Où est papa ? Il a dit qu'il viendrait te chercher.
Papa a du travail à faire.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Aimez-vous toujours le thé chaud à la camomille ?
Oui. Je suis toujours un psychopathe,
donc la caféine n'est pas bonne pour moi.
Tu n'as pas changé du tout.
Je pensais que tu demanderais au moins :
« Qu'est-ce qui t'amène ici ? »
J'ai déménagé ici avec ma femme et mon fils.
Prends bien soin de nous. J'ai découvert
cet endroit grâce à toi.
Je ne me souviens pas t'avoir jamais dit
exactement où je vis.
Peu de diplômés de l’Université des sciences
dirigent des ateliers automobiles.
Je suppose.
Quoi qu'il en soit, ça fait plaisir de te revoir.
Tu es superbe.
Comment vont les affaires ?
La vraie joie.
Je suppose que la maison avait
à peu près la même apparence il y a 20 ans.
Sauf toi.
Tu deviendras super jolie
dans 20 ans.
Soyez donc prudent.
Vous ne voudriez pas vous blesser…
Qu'est-ce que c'est?
Quelqu'un vient d'entrer dans ma mémoire.
Grand-mère m’a dit de ne pas parler aux étrangers.
Partir!
Attends, non !
Hé, tu m'as fait sursauter.
Donc tu es clairement aussi étrange que jamais.
« Tu es donc clairement aussi étrange que jamais. »
Il était vraiment minable.
Alors, comment t'es-tu encore blessé à la tête ?
Qui d'autre serait-ce ?
Elle était encore pire il y a 20 ans.
Avez-vous visité le passé pour réaliser un souhait ?
Ouais.
Cela fera 18 000 wons.
J'ai besoin de voir ta carte d'identité pour l'alcool...
Mme Ki!
Qu'est-ce qui ne va pas ? Il se passe quelque chose ?
C'est juste qu'il pleut.
Continuez votre bon travail.
Où diable est-il ?
Attends, quoi ?
Pourquoi ça s'arrête ?
Mais c'est la saison des pluies !
Où étais-tu ? Il pleuvait !
Sais-tu combien de temps
je t'ai cherché partout ?
Sérieusement?
Hé, tu es celui-là
Qui a pris une pierre aussi grosse, tu sais.
Vous faites tout ça,
et ensuite j'entends que vous agissez de manière « bizarre ».
Vous vous détournez parce que vous êtes coincé.
Je suis coincé ? Qui était le crétin
qui est passé au garage ?
J'ai entendu dire que vous riiez ensemble.
Embrasse-moi ou brise-moi le crâne,
mais fais-en un seul.
Tu ne peux pas faire les deux, espèce d'enfoiré !
Je ne peux pas?
Alors je choisis de te briser le crâne.
Viens ici.
Allez, viens. Tu es mon maître.
Chut. On parle tout de suite.
Allez, traite-moi avec soin.
Prends soin de moi.
J'ai dit chut !
Pourquoi tous les foutus chiens d'ici
aboient comme des fous dès qu'ils te voient ?
Ils ont juste peur que je les accueille.
Ils ont besoin de lire les expressions humaines,
mais je n'en ai pas.
Hé, je n'ai pas l'intention de t'emmener non plus !
Dit!
Je suis le Génie, l’esprit de la lampe.
…je vous accorderai trois vœux…
…pas de voyage vers le futur.
Tout sauf ça,
ton souhait… est mon ordre.
Mais avant cela,
dites à tous les chiens du quartier
d'arrêter d'aboyer sur Ki Ka-young.
S'ils aboient encore une fois,
Je transformerai chacun d'entre vous
en chat.
Dis-lui.
Ki Ka-jeune.
MUTT, 7 ANS,
A FAIT SON PREMIER VŒU LE 16 MAI 2024
DEVENIR UNE PERSONNE, AVEC DES SPÉCIFICITÉS
CHARMANT HOMME D'ÂGE MOYEN DANS LA QUARANTEAINE QUI
RESSEMBLE À DANIEL HENNEY
Ce n’est pas un visage
que l’on voit dans ces régions.
Est-ce qu'il y a un tournage ?
Vous vous souvenez que j’étais déprimé
à l’idée de perdre la vue avec l’âge ?
- Ouais ?
- Je crois que je viens de me remettre complètement.
- Allons-y, Yeong-sun.
- Bien sûr.
Ouah.
J'ai faim.
Du poulet et de la bière ?
Ça a l'air bien. Allons-y.
Costume et cheveux lissés en arrière.
Waouh, il est vraiment beau.
Il vient par ici.
Passe-moi du papier buvard et du rouge à lèvres.
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Il doit être fou !
Mon Dieu!
On dit que les beaux hommes
sont soit gays, soit des chiens.
Ses actions montrent clairement
c'est un vrai chien bâtard.
Vous n'avez plus d'eau.
Ne sautez pas le petit-déjeuner demain.
Pardon?
La nourriture n'a pas bon goût.
C'est trop fade.
C'est trop fade pour toi ?
J'aurais dû être
plus généreux avec le sel.
Je plaisantais.
Que va-t-il m'arriver maintenant ?
Une question dont je suis fatigué de recevoir.
Une chose est sûre.
J'économiserai sur le prix du sel.
Oui, grand-mère ?
Ka-young, tu ne revoilà
plus rien, n'est-ce pas ?
Tu prends tes médicaments, n'est-ce pas ?
Chaque dose sans en oublier ?
Oui, vous me voyez en prendre tous les jours. Pourquoi ?
Si vous avez des souhaits, dites-le-moi.
Je les exaucerai tous.
Vœux?
Qu'est-ce qu'il y a dans le cahier dans ta chambre ?
Avez-vous aimé Daniel Henney ?
Tu vois ça ?
Elle peut voir ça ?
Attendez, était-ce toujours visible
aux yeux des autres ?
Tu me demandes sérieusement ça ?
Cette foutue magie a bien trop de trous.
Cela ne marchera pas.
Nous avons besoin d’un endroit sûr
pour cacher le cahier et le stylo.
Ta lampe.
Es-tu sûr que
seuls toi et Sade peuvent entrer ?
S'ils le voulaient vraiment,
Ejllael ou Irem le pourraient probablement.
Mais même toi tu ne pouvais pas.
Donc ça doit être sûr.
À quoi ressemble l'intérieur de la lampe ?
Est-ce chaleureux ?
C'est triste.
Tu vois ça ?
Avez-vous une idée de la solitude que
j’ai dû ressentir pendant 983 ans ?
Désolé, mais je ne sais pas
ce qu'est la solitude.
Mais tu sais être désolé ?
Bien sûr que non.
Mais Min-ji m'a dit que commencer par cela
me faisait paraître prévenante.
Et tu sais ce qu'est la considération ?
Oui, c'est assez facile.
Je dois juste être honnête.
Par exemple, c'est quelque chose comme ça.
J'ai tout entendu de la bouche de ton frère.
Que tu auras la gorge tranchée
si tu courbes la tête devant un être humain juste.
Ejllael, ce connard !
C'était attentionné ? Pas une menace ?
Tu n'es vraiment pas
Tu as peur de moi ?
Pour être honnête, je ne sais pas ce qu’est la peur.
Mais grand-mère a dit
que l’apathie est la chose la plus effrayante.
Ma grand-mère est un
élément de sécurité incroyablement fragile face à mon apathie.
Si cette fonction de sécurité…
devaient disparaître,
il y a une chance
que ma violence prenne le dessus,
alors je fais des préparatifs.
Mais tu saurais tout ça en m'espionnant.
« Une mort aussi naturelle que possible. »
Je sais, oui.
Comme une panne d’équipement en haute mer
ou une chute sur un sentier isolé.
Mais pourquoi faire tout cela quand on n’a aucune
émotion ni aucune affection pour les humains ?
Je suis une pierre dans une chaussure
pour les peuples du monde.
Je mets les gens mal à l’aise.
Alors je leur enlève cette pierre.
Pour ma grand-mère.
Alors si tu veux me tuer, dépêche-toi.
Et ne te fais pas trancher la gorge.
Ejllaël ?
Plus je vois cet ange,
moins je l'aime.
- Quoi que tu fasses, ne perds pas contre lui.
- Attends, tu prends vraiment mon parti ?
- Ne devrais-je pas ?
- Tu ne devrais pas. Si tu le fais, alors…
Tu sais?
Je vais tordre
ton cou.
Cela rendrait les choses étranges.
Nous sommes déjà étranges.
Toi et moi sommes tous les deux antisociaux,
alors pourquoi suis-je sous surveillance
alors que tu es admiré ?
Quel était exactement son but
en nous faisant nous rencontrer ?
C'est ça.
J’aurais dû y réfléchir.
Pas totalement ignorant.
Ok, nous avons besoin de meubles.
Apportez la table et les chaises
que j'ai fabriquées dans l'atelier.
Peu importe comment je le regarde,
Je ne pense pas que tu les aies faits.
Ils semblent avoir été fabriqués
par une société géante.
Ne réponds pas !
Tu as maintenant deux meubles.
Ce serait bien d'avoir un autre tapis,
n'est-ce pas ?
Par ici. Ici.
Démarrage du cycle de nettoyage.
Mais pourquoi diable est-ce que...
Est-ce que cela sert à réparer des choses
ou à les détruire ?
Tout dépend de vous.
Hé!
Si tu continues par là, tu ne reviendras pas.
Ça te prendra plus de mille ans.
Cette chose.
Ça se met en place.
Maintenant, je me sens quelque peu rassuré.
À propos de Mme Im-seon.
Elle aurait pu faire ce qu'elle voulait
au-delà du supermarché,
alors je me demande pourquoi
elle n'a pas simplement quitté le supermarché.
C'est comme ça que sont les humains.
Ils rêvent d'être roi
mais craignent de quitter leur domaine.
Ils ont vu comment les rois gouvernent par la force,
et ils souhaitent donc la même chose.
C'est la nature lâche des humains
et la raison pour laquelle je les déteste.
Il n’est peut-être pas dénué de toute idée,
mais il n’est pas non plus très doué en matière d’illumination.
Les humains vous détestent aussi.
Voilà donc une autre utilisation pour cela.
Si je te tuais au nom de tous les humains,
irais-je au paradis ?
Tu crois que ça s'arrêterait là ?
Il vous donnerait le paradis si vous le lui demandiez.
Viens ici. Viens ici.
Venez ici.
Viens ici.
- J'ai dit viens.
- Je ne veux pas.
JE RIS DANS MES RÊVES, JOYEUSEMENT
- Restons humains et…
- Mais tu n'es pas humain.
D'où vient ce marmonnement ?
J'entends du bruit.
Est-ce une radio ?
Gemming!
Pan-geum, es-tu à la maison ?
Oui, je suis là !
Mon Dieu, tu as fait tout ce chemin
sous une pluie battante ?
Je crois qu’elle a dit…
Il pleut.
Il semble que ce soit le cas, n'est-ce pas ?
Est-ce que vous avez de l'alcool ici ?
Dois-je en acheter ?
Ne serait-ce pas plus rapide…
aller ensemble ?
N'oubliez pas que nous avons besoin d'argent pour acheter de l'alcool.
- C'est tout ce dont j'ai besoin.
- Tu vas utiliser ça comme garantie ?
- Mon Dieu. Que devons-nous faire ?
- Grand-mère ?
Grand-mère, pourquoi pleures-tu ?
- Mon Dieu.
- Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi pleure-t-elle ?
Nous venons d'apprendre
que l'artisan, M. Kim, est décédé.
Tu sais, l’homme
qui t’a appris à sculpter le bois.
Alors pourquoi ma grand-mère pleure ?
Elle pleure parce qu'elle est triste.
Elle est triste que son amie soit morte.
C'est exactement pour ça, tu sais.
Pourquoi les gens vous appellent un psychopathe.
Heung-rye !
Quoi?
Mon Dieu !
La mort rend la vie si futile.
Cela me fait pleurer.
Mon Dieu.
C'est tellement tragique. Je ne peux pas le supporter.
Comment peux-tu
mettre le monde de côté ainsi ?
Malgré tout, ils disent qu'il est décédé paisiblement,
comme s'il s'endormait.
Considérez cela comme une bonne mort.
Il n’existe pas de bonne mort.
Je suppose que vous, les enfants, n'en avez aucune idée,
avec toute votre vie devant vous.
Je n'ai pas peur de mourir,
mais si je pense à ma chérie Ka-young…
Et si mon cœur s'arrêtait soudainement ?
ou j'ai un AVC et je m'effondre ?
Et si j’avais un cancer et un diabète
et que je souffrais également de démence ?
Bon Dieu,
comment pourrait-elle prendre soin de moi ?
Pourquoi auriez-vous des pensées aussi stupides ?
À ce moment-là, j’ai réalisé que grand-mère
avait dû lire les mêmes articles que moi.
« Le vieillissement de la société arrive à grands pas. »
« Préparez-vous
aux maladies liées à l’âge. »
« Demain médical. »
J'allais mourir si grand-mère mourait,
mais grand-mère veut en fait
vivre une vie longue et saine.
Donc, quel est votre point ?
Je vais faire mon deuxième vœu.
Rends ma grand-mère plus jeune.
Le même âge que moi.
C'est mon deuxième souhait.
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi